# FAKE-NEWS
Projeto integrado I

Fake News é informações falsas, sendo representada por notícias aparentemente verdadeiras, confundido a realidade do indivíduo ou de um grupo específico, tornado a sua imagem denegrido, provocando os leitores a uma mudança de comportamentos e persuadindo suas escolhas. Hoje milhares de pessoas usam: Facebook, Instagram, WhatsApp e entre outras redes, mediante a hobby ou a trabalho com esses meios disponibilizam seus dados, compartilham momentos, tornando-se um propagador de notícias que percorrem facilmente no mundo todo. Isso facilita na criação e divulgação de notícias falsas, muitos dados circulando nas mídias qualquer um pode ser alvo. 
O Fake News popularizou-se em 2016, durante a eleição do Presidente Americano Donald John Trump. Com base no filme “Privacidade Hackeada”, mostra-se descomplicadamente como adquirir os dados e compartilharem relatos falsos de uma nação sem ao menos imaginarem que seus dados estão comprometidos prejudicando as pessoas com notícias falsas e de fato deixam marcas na sociedade presentes e futuras, muitos desses fatos são obtidas através das redes sociais. 
As exposições de notícias falsas são publicadas por servidores exterior, ou seja, de servidores comerciais, compras de chips, perfil falso e entre outros meios. Estes atos beneficiam muitos aos criadores, pois muitas pessoas que pagam pelas divulgações de notícias falsas é para se beneficiarem. Um ponto que temos que ficar atentos são os erros ortográficos, alarmistas, pedidos por compartilhamentos e informações desatualizado, quando se depararem com esse tipo de postagem provavelmente é um fake News, busque fontes que comprovem esse fator. Muitos de nós acabamos tendo um impacto ao ler e acabamos compactuando com essas atuo e compartilharmos dessas notícias enganosas, quando damos por conta já se espalharam. Quando percebemos que essa ação é enganosa devemos imediatamente apagar a postagem ou desmente na publicação isso ajudaram a interromper os fatos.
Com a generalização do Fake News, deu uma ampla margem de violência, preconceito, xenofobia, insulto ao cidadão, tornando-se predominante ao ambiente atuais, causando um espaço alvoroço. Para combater, devemos antes de disseminar uma situação pesquisa para certifica-se realmente é verdadeira, podendo realizar uma busca de agência que terão como objetivo verificar se a informação é verdadeira ou não exemplo: Agência Lupa é uma plataforma responsável por analisar se a divulgação de uma notícia é real ou não é nos seus sites usarem um framework.
O framework é uma ferramenta que contém um conjunto de código sendo muito utilizados pelos desenvolvedores de sites, esse objeto pode ser encontrado gratuitamente na internet, tendo como função deixar um site mais rápido, segurança, redução de custo no seu desenvolvimento, na sua utilização permitirá uma boa produção, sem problemas com bug do código e tendo uma boa manutenção. Então para ter um ambiente seguro é utilizando essa ferramenta de acordo com o seu desenvolvimento por exemplo se está programando em Java procure um framework adequado para o Java.


